دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
(تَوأَم)
(الحلقة 4)
لا يمكنك حتى مراقبة شخص أعمى.
كان من الممكن أن تكون الأمور سيئة.
تحياتي، صاحب السمو.
ابنتي المشاغبة...
لقد سبب لك مشاكل.
أبي ماذا تقول؟
عزيزي.
إذا كنت لا تريد العودة إلى القصر،
لن أجبرك.
يمكنك كتابة رسالة إلى رئيس عائلة لو في جيانغنان...
وأسأله...
لتحويل ثروة عائلة لو لي.
ربما أكون قادرا على...
لأمنحك الطلاق.
إحلم.
لا تلومني...
لأنه لم يتعامل معك بلطف إذن.
باو تشين!
- باو تشين. - لا تتحرك.
كم هي جريئة خادمتك...
التعدي...
مكتب قاضي جينغزهاو.
هل تعلم...
من هو القاضي...
يعمل ل؟
لقد ذهبت بعيدا جدا.
السيدة لو تشاو.
لا تقلق علي.
ممتلكات عائلة لو هي الميراث القديم ...
تركها لك السيد والسيدة العجوزين.
لا يمكنك إعطائها لهذا اللص!
باو تشين!
باو تشين.
لماذا؟
لماذا فعلت هذا؟
باو تشين.
الأم.
أب.
عمي ضربني.
عم.
كيف تستطيع أن تضرب ابنتك بهذه القوة؟
شيويه إير. إنه خطئي.
لا تغضب مني.
"بنت"؟
جميعكم...
أخبرني.
كيف فعلت...؟
استعادة نظرك؟
فتحت الآلهة عيني...
حتى أتمكن من رؤية...
ألوانكم الحقيقية، أيها الشياطين.
أنت فتاة.
أنت لا تزال عنيدًا حتى في مواجهة الموت.
لو تشاو.
لو كانت الآلهة موجودة،
لم تكن لتنتهي بهذه الطريقة.
فقط اكتب الرسالة.
سأعطيك...
فرصة للعيش.
حسنًا؟
حتى لو مت،
لن أسمح لك بالحصول على طريقتك.
أنت لا تعرف ما هو جيد بالنسبة لك.
أرى أنك تريد القيام بذلك بالطريقة الصعبة.
لو تشاو.
لماذا تفعل هذا؟
أنت حامل.
هل تريد هذا الطفل...
الموت دون رؤية العالم أبدًا؟
ما هو الخطأ الذي ارتكبه الطفل؟
أنت على حق.
أنا مع الطفل.
هنا.
اكتب الرسالة
توقيعه وختمه.
سأتأكد من أنك وابنك...
آمنة.
أطلقني.
صاحب السمو.
عجل.
استدعاء الطبيب.
استدعاء الطبيب!
نعم.
لن أكون قادرًا على السيطرة عليها بدون الطفل.
الموقع شيان.
أنت قاسي للغاية.
مع دمك يجري من خلاله،
قد يصبح هذا الطفل مصدر تهديد في يوم من الأيام.
أنت لا تستحق أن يكون لديك طفلي.
لا تفكر حتى...
حول استخدامه للسيطرة على عائلة لو.
فتاة.
اتضح...
لقد خططت لكل شيء.
يا فتاة!
طبيب.
طبيب!
أين الطبيب؟
صاحب السمو.
اللون الأحمر الذي تضعينه على نفسك...
ليس أحمر بما فيه الكفاية.
دعونا نرى.
إنه على حق تماما.
ما هو الخطأ؟
هل أنت غير راضٍ عن اللون الأحمر الذي ساعدتك في وضعه؟
لقد نسيت.
أنا آسف.
لقد أعطيت لك سمًا أخرس.
لا يمكنك التحدث.
حتى لو لم تكن سعيدًا بذلك،
يتوجب عليك أن تتحمل ذلك.
الضيوف سيكونون هنا قريبا.
بمجرد إزالة القيود،
حفلة عيد ميلادك...
سوف تبدأ.
بعد اليوم،
إذا لم يحصل صاحب السمو على رسالتك المكتوبة بخط اليد،
حياة عائلة لو...
سيكون في خطر.
لو تشاو.
من الأفضل لك...
أحسن التصرف.
أخت.
انا اعرف كل شئ
أنت وأنا لسنا توأمين بالدم.
استنادا إلى الوقت،
أنا في الواقع أخوك الأكبر.
لقد حميتني دائمًا.
دعني أحميك هذه المرة.
لا تقلق.
لكل قطرة دم أريقت،
وكل الألم الذي عانيت منه،
سأجعلهم يدفعون ألف ضعف.
لا أحد يستطيع أن يفرقنا .
ولا حتى الموت.
يجب أن يتم تنفيذ تعويذة الإحياء شخصيًا.
يجب عليك استخدام دمك...
لجذب روحها.
إذا نجح هذا،
ستظهر زهرة الأوركيد الملونة بالدم على جسدها...
للإشارة إلى عودة روحها.
لكن هذه التعويذة تتحدى السماء وتغير المصير.
سواء نجحت أم لا،
سوف تضطر إلى دفع ثمن باهظ.
لا يمكنك أن تشعر بالندم، سواء كانت الحياة أو الموت.
هل اتخذت قرارك؟
إذا تمكنت من استعادة أختي،
فماذا لو مت؟
لنبدأ.
أتقدم باحتراماتي، صاحب السمو.
صاحب السمو.
الاشاعة تتضمن هذا...
أن صاحبة السمو ليست من ذوي النسب الرفيع...
وهو أعمى.
وعلى الرغم من ذلك، فإنك تعاملها وكأنها كنز.
الآن، للاحتفال بعيد ميلادها،
لقد قمت ببناء جناح Zhaoyue.
أنت حقا...
العاشق الأكثر إخلاصًا في ينغ.
الجميع.
من فضلك لا تضايقني.
أشعر بالخجل من قول هذا.
لقد أصيب عزيزي بالبرد اليوم.
لقد فقدت صوتها مؤقتا.
إنه خطئي...
لعدم الاعتناء بها جيدًا.
صاحب السمو.
لقد وصلت صاحبة السمو.
تحياتي، صاحب السمو.
شكرا لك، السيدة ليو.
لا تجعلني أكسر ساقيك.
ابدأ بالمشي.
الجميع.
دعونا نحتفل.
شكرا عزيزتي.
نحن نعرب عن احترامنا، صاحب السمو.
إنها مناسبة سعيدة.
المسئولين.
أمير تشو يخطط للتمرد.
لسرقة أصول عائلة لو،
لقد جمع جيشًا... وأذاني.
اليوم،
أنا أخاطر بحياتي...
للسعي إلى لقاء جلالته.
آمل أن يتمكن جميعكم من مساعدتي.
لقد سممت صمتها بنفسي.
كيف يمكنها أن تتحدث حتى الآن؟
إستمر.
أنا شياو رين، قطعت عهداً...
لمساعدتي في إعادة أختي إلى الحياة.
أنا مستعد لدفع أي ثمن.
إذا رفض أحد منكم أيها الآلهة،
سأهدم كل معبد...
وسحق كل تمثال مقدس.
سيتو شيان...
محاولة التمرد.
هذه خيانة عظمى.
هل ستغض الطرف عن هذا الأمر؟
قل شيئا.
قل شيئا!
لو تشاو.
لقد أعد سموه لكم وليمة عيد الميلاد هذه.
هل تعتقد...
أي شخص يمكنه الدخول...
إذا لم يكونوا مساعدين موثوق بهم لسموه؟
أنت غبي جدًا وهذا مثير للشفقة.
أنت عاصي.
ينبغي عليك أن تعرف هذا.
الذين لا يستمعون...
يجب أن ندفع الثمن.
الموقع شيان.
أيها الوغد، ماذا تحاول أن تفعل؟
أحاول أن أعلمك درسًا.
المائة حياة...
في عائلة لو...
استلقِ بين يديك.
أنت تعرف...
بعد أن أصبح عمري 18 عامًا،
سأرث أصول عائلة لو.
ما لا تعرفه...
هو أنه إذا مت،
جميع أصول عائلة لو...
سيتم تسليمها إلى خزينة الدولة.
مع هذه المزايا،
كيف تجرؤ على وضع إصبعك على عائلتي؟
ماذا تفعل؟
صاحب السمو.
إذهب خلفها!
المذبح السماوي الأعلى،
لا يتوقف في كل تغيير.
لتدوم الأرواح الثلاثة إلى الأبد،
الروح تبقى غير منكسرة.
أيها التعويذات، استمعوا لأوامري.
روح،
يعود!